Компания вкладывает большие средства в рекламу приложения последние несколько месяцев, но продолжает терпеть убытки.
Наша задача — разобраться в причинах и помочь компании выйти в плюс.

Есть данные о пользователях, привлечённых с 1 мая по 27 октября 2019 года. Три датасета:
- файл visits_info_short.csv хранит лог сервера с информацией о посещениях сайта
- orders_info_short.csv — информацию о заказах
- costs_info_short.csv — информацию о расходах на рекламу.

Нам предстоит рассчитать показатели LTV, ROI, CAC, удержания и конверсии.